Problematica:
"El usuario quiere saber cual es area de un circulo teniendo el radio"

Algoritmo: 
1. Solicitar al usuario que ingrese el radio del circulo.
2. Calcular el area del circulo utilizando la formula area = pi * radio^2
3. Mostrar al usuario el area del circulo

Pseudocodigo: 

Inicio
    //#Paso 1: Solicitar al usuario que ingrese el radio del circulo
    Mostrar mensaje: "Por favor, ingrese el radio del circulo"
    Leer el dato ingresado y asignarlo a variable radio

    //#Paso 2: Calcular el area del circulo utilizando la formula area = pi * radio^2
    Definir y asignar a la variable area el resultado de pi * radio^2

    //#Paso 3: Mostrar al usuario el area del circulo
    Mostrar mensaje: "El area del circulo con radio: ",radio,",es: ", area
Fin
